Te compraré algo de comer.
Señor Bayern,
estás bastante ocupado.
Tenías que traer a tu novia.
mientras asiste a la licitación.
Debes estar bromeando.
¿Cómo podría traer a mi novia?
a la licitación?
¿No es la Sra. Levine su novia?
Ella no es mi novia.
Pero...
¿Pero qué?
Es sólo que el señor Smith parece
estar muy preocupado por nuestra relación.
Ah, no me interesa.
solo pensé que
a ti también te interesa la mujer
con el que Luca ha jugado antes.
¿No tienes miedo de enfermarte?
Sr. Smith,
menospreciar a una mujer así
No parece todo un caballero.
Señor Bayern,
Dime qué es un caballero.
Parece que estás dirigido contra mí.
No.
Sólo te estoy recordando
no te dejes engañar.
¿Quiso decir que la Sra. Levine me mentiría?
Sr. Smith,
La conozco desde hace mucho tiempo.
¿Cuánto dura eso exactamente?
La conozco desde pequeña.
Somos el amor de la infancia.
Por favor, váyase, señor Smith.